Repository: nathanfallet/ocaml
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# opensource_repo_js_of_ocaml
source: Compiler from OCaml to Javascript.
ja: OCamlからJavaScriptへのコンパイラー。

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Console
ja: コンソール

# numberColor
source: Numbers color
ja: 数字の色

# plainColor
source: Plain text color
ja: プレーンテキストの色

source: Open source
ja: オープンソース

# keywordColor
source: Keywords color
ja: キーワードの色

# donate_header
source: Select an amount to donate:
ja: 寄付する金額を選んでください:

# donate_title
source: Donate
ja: 寄付する

# opensource_repo_DonateViewController
source: A view controller to make donations.
ja: 寄付のためのビューコントローラー。

# opensource_repo_Kingfisher
source: A lightweight, pure-Swift library for downloading and caching images from the web.
ja: Webから画像をダウンロード・キャッシュするための軽量かつ純Swift製ライブラリ。

source: Editor settings
ja: エディターの設定

# developer_text
source: Developed by Nathan Fallet
ja: 制作: Nathan Fallet

source: Background color
ja: 背景色

# donate_footer
source: This donation will help our organization to develop its projects, mainly Extopy, the social network we are working on, which will require some storage for its servers.
ja: この寄付は当組織にとってプロジェクト開発の支援につながります、とりわけ私たちが取り組んでいるソーシャルネットワークExtopyはサーバーにストレージを必要とします。

source: About
ja: Appについて

# console_load
source: Loading OCaml console, please waitâ€¦
ja: OCamlコンソールを読み込んでいます、お待ちください…

# opensource_repo_DigiAnalytics
source: Realtime web analytics with privacy and simplicity at its core.
ja: プライバシーと簡潔さを核心に持つリアルタイムWebアナリティクス。

source: Learn
ja: 学ぶ

# identifierColor
source: Identifiers color
ja: 識別子の色

# button_reset
source: Reset
ja: リセット

# opensource_repo_Sourceful
source: A syntax highlighting source editor for iOS and macOS using UITextView and NSTextView.
ja: UITextViewとNSTextViewを使用したiOSおよびmaxOS向けのシンタックスハイライト付きソースエディター。

# stringColor
source: Strings color
ja: 文字列の色

# commentColor
source: Comments color
ja: コメントの色

source: Settings
ja: 設定

# opensource_others
source: Others
ja: その他

source: Code
ja: コード

# donate_thanks
source: Thanks for donating to our organization!
ja: 当組織への寄付ありがとうございます！

# opensource_repo_OCaml
source: The app itself
ja: App本体

# console_failed
source: Failed to load console
ja: コンソールの読み込みに失敗しました

# opensource_swiftpackages
source: Swift packages
ja: Swiftパッケージ
